1. Exemplo clássico:
A rápida raposa marrom pula sobre o cão preguiçoso.

2. Poesia:
Ser, ou não ser, eis a questão:
Se é mais nobre na mente sofrer
As pedradas e flechadas da fortuna ultrajante,
Ou pegar em armas contra um mar de problemas
E, enfrentando-os, dar-lhes fim.

3. Provérbio:
Atitudes falam mais alto que palavras.

4. Citação famosa:
Eu tenho um sonho de que um dia esta nação vai se levantar e viver o verdadeiro significado de seu credo: 'Consideramos estas verdades como auto-evidentes, que todos os homens são criados iguais'.

5. Texto científico:
A teoria da relatividade, formulada por Albert Einstein, afirma que o tempo e o espaço não são absolutos, mas são relativos ao movimento do observador.

6. Passagem literária:
Era o melhor dos tempos, era o pior dos tempos, era a era da sabedoria, era a era da tolice, era a época da crença, era a época da incredulidade, era a estação da luz, era a estação da escuridão, era a primavera da esperança, era o inverno do desespero.

7. Descrição técnica:
Uma blockchain é um livro digital descentralizado, distribuído e imutável usado para registrar transações em uma rede de computadores.

8. Referência cultural:
Hakuna Matata! Isso significa sem preocupações pelo resto de seus dias.